♪Die Sterne erinnern sich♪
♪Das Versprechen, das wir uns gegenseitig gegeben haben♪
♪Jede Brise trägt deine Berührung♪
♪Küsse die Wärme meiner Hand♪
♪ Also, egal wie weit es ist,
zögere nicht ♪
♪Die Liebe wird uns durchbringen♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte ich dich etwas früher kennengelernt?♪
♪Wie die Nacht, die den Schein des Feuerwerks umarmt♪
♪Du und ich sollten Händchen halten♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte uns das Schicksal zusammengeführt?♪
♪Dornen in
Silberfäden für eine Krone verwandeln♪
♪Ich werde sie für dich weben, für immer um dich herum♪
=Lang geplante Liebe=
=Folge 3=
(Familie Jian)
​​Warum hat Zhou Yufeng abgesagt?
(ist groß.)
die Verlobung?
Tut mir leid, wirklich leid.
(Hab ich euch gesagt.)
Ich entschuldige mich bei allen.
(Es gibt noch mehr)
Wir werden absagen
die Verlobung mit der Familie Jian.
(zu Jian Chengs Vorfall.)
Die Kinder verstehen sich nicht.
Hältst du dich gut?
Dieses Mädchen macht mich verrückt.
- Gut.
- So ein gutes Spiel.
Ich war schon vor langer Zeit bereit dafür.
Wirklich?
Natürlich.
Diese Leute.
Nur zu, lachen Sie lauter, wenn sie wollen.
Wenn ich dich eines Tages heirate,
Ich werde unsere Heiratsurkunde hineinstecken
direkt in ihre Gesichter.
In Ordnung.
Warum eine Pressekonferenz abhalten?
Für so etwas,
Ihr Onkel Zhou hat schließlich zugestimmt.
Wir müssen es jetzt abschließen.
Andernfalls, wenn Jian Cheng ihre Meinung ändert,
Sie wird sich an dich klammern.
Wird das jemals enden?
Jeder weiß, dass die Verlobung geplatzt ist.
Wenn du mich fragst,
Jian Cheng wird nicht den Mut haben
um dich noch einmal zu belästigen.
Mama.
Aber wie sollen wir das Onkel Zhou erklären?
Die Pressekonferenz hat bereits stattgefunden.
Er würde die Würde der Familie Zhou nicht riskieren
für sie.
Jian Cheng.
Komm hier raus.
Wir müssen das besprechen.
Es muss diese Nacht gewesen sein,
du hast einen Fehler gemacht
und verärgerte Yufeng schließlich.
Sie sind bereits verlobt.
Warum sollte man sich mit der Frau da draußen abgeben?
Deine Schwester hat dir schon gesagt,
Jiang Yawei kommt aus einem kleinen Landkreis.
Sie wird niemals in die Familie Zhou aufgenommen.
Kannst du nicht einfach
es durchgehen lassen?
Es durchgehen lassen?
Damals hatte Herr Jian eine Studentin.
Sie stammte aus einer bescheidenen Familie.
Konnte unsere Familie nicht betreten.
Und trotzdem sind Sie auf ihren Campus gegangen,
um sie zu demütigen.
Du hast ihr sogar Geld ins Gesicht geworfen
und Online-Belästigung angezettelt.
Im Vergleich zu dir,
Ich bin praktisch ein Engel.
- Du...
- Mama.
Was nun?
Wir waren beide betrogen worden.
Du konntest es nicht ertragen.
Warum sollte ich also den Heiligen spielen?
- Mama.
- Ich…
Willst du mich zum Schweigen bringen?
Wenqian, hilf deiner Mutter zurück in ihr Zimmer.
- Du...
- Lass uns gehen, Mama.
Kommen Sie mit, um sich
bei der Familie Zhou zu entschuldigen.
Gehen.
Sich entschuldigen?
Was, muss ich Yufeng wirklich heiraten?
Ja.
Früher konnte man so viel herumalbern,
wie man wollte.
Aber dieses Mal,
du musst dich bei ihnen entschuldigen
und in die Familie Zhou einheiraten.
Ansonsten,
Ich breche dir die Beine.
Bußgeld.
Gib mir zehn Millionen.
Zehn Millionen?
Sie müssen ein Geschenk kaufen
um Wiedergutmachung zu leisten.
Die Familie Zhou ist eine reiche Familie.
Selbst zehn Millionen werden sie nicht beeindrucken.
Ich müsste aus eigener Tasche etwas dazu beitragen.
Sehen Sie, wie aufmerksam ich bin.
In Ordnung.
Geschenke für andere sind einfach zu handhaben.
Aber Opa Zhous ...
Das ist schwieriger zu finden.
Jian Youhui hat viele Antiquitäten.
Wie wäre es, wenn ich mir eins aussuche?
In Ordnung.
Frag deinen Bruder.
Wenn er nein sagt,
Sag ihm, er soll zu mir kommen.
Es tut mir wirklich leid.
Wenn ich gewusst hätte, dass Jiang Yawei
dich in den Wahnsinn treiben könnte,
Ich hätte sie
an meinem Geburtstag nicht eingeladen.
Sie ist nicht die Einzige, die mich wütend macht.
Du zählst auch.
Du bist verrückt.
Du hast mich über die Kante gestoßen.
Genau wie Sie es wollten.
Und du bist nicht glücklich?
Es ist wirklich schwer, es Ihnen recht zu machen.
Du...
Meine liebe Schwester,
wie konnte mir nie auffallen,
dass Sie so fähig sind?
Jian Youhui am Haken halten,
und gleichzeitig Zhou Tingyan begehrt.
Wie haben Sie...
Erfahren Sie mehr über Ihren Streit
mit Jian Youhui?
Raten Sie mal.
Wenqian.
Wir sollten nicht ständig Fehler machen.
Youhui, verlass mich nicht.
Jian Youhui.
Herr Jian sagte, ich könne alles aus Ihren Sammlungen aussuchen .
Über Jian Wenqian,
Ich würde Ihnen raten, nicht in Schwierigkeiten zu geraten.
(Jian Youhui, Jian Chengs Bruder)
Jian Youhui am Haken halten,
und gleichzeitig Zhou Tingyan begehrt.
(Jian Cheng,)
(du hast mich dazu gedrängt.)
Beim Geburtstagsbankett von Qin Zhuo
wenn Sie nicht möchten, dass Ihre Würde
verletzt wird,
es gibt nur einen Weg.
Sie müssen einiges einstecken.
In Ordnung.
Mach weiter.
(Qin Zhuos Geburtstagsbankett)
Jiang Yawei wird sich öffentlich entschuldigen,
alle Medien schon eingerichtet?
Natürlich.
Warten Sie einfach auf die Trends von morgen.
- Onkel Zhou.
- Qin Zhuo.
Jian Cheng,
Du siehst fantastisch aus.
Danke.
Zhou.
Zhou, wir müssen zu einer Besprechung.
Welches Treffen?
Keine Zeit, Zhou.
Lass uns gehen.
Tang.
Du bist Qin Zhuos Verlobte.
Du solltest an seiner Seite sein.
Vergiss es.
Es gefällt ihm nicht, dass ich ihm folge.
Woher sollen Sie es wissen, wenn Sie es nicht versuchen?
Tang.
Ich hoffe
Sie bekommen, was Sie sich wünschen.
Zumindest zwischen uns beiden,
einer von uns sollte glücklich sein.
Mach weiter.
Fräulein Jian.
Sie haben Besuch.
Mich?
Ja.
Jiang Yawei.
Was willst du
von mir?
Die heutige Veranstaltung
wurde von Zhou Tingyan für Sie eingerichtet.
Was könnte ich sonst noch tun?
Ich möchte dich nur fragen,
kannst du mich bitte gehen lassen?
Bitte keine öffentliche Entschuldigung.
Dich gehen lassen?
Ist das meine Schuld?
Wissen Sie
warum ich dich immer wieder davonkommen ließ, auch wenn
du hast mich hinter Yufengs Rücken provoziert?
Warum?
Weil
zu diesem Thema,
Am meisten verabscheue ich Yufeng.
Egal, wie viele Seitensprünge Sie haben,
er ist derjenige, der sich verändert hat.
Ich habe keine Zeit, mich mit Ihnen zu befassen.
Sie haben sich Ihren Platz verdient.
Das sind Ihre Fähigkeiten.
Lass uns gehen.
Ich warte auf Ihre große Entschuldigung.
Jian Cheng.
Du hast mich dazu gedrängt.
Schieben Sie mir das nicht auf.
Ah!
Einen Unfall vortäuschen?
Wer kann das nicht?
(Krankenhaus)
♪Spät in der Nacht
zähle ich die flüchtigen Sekunden♪
♪Inmitten der Menge
suche ich nach deinem Blick♪
♪Wie tief ist das Geheimnis in meinem Herzen?♪
♪ Unter dem Label „Freunde“ näher zusammenrücken ♪
♪Ich habe Angst, deinen Frieden zu stören♪
♪Also beschütze ich dich und
wage es nie, nach mehr zu fragen♪
♪Meine Augen folgen mit Hingabe♪
♪Das ist das Einzige, was ich mir zu Herzen nehme♪
♪Das Herz ist so zerbrechlich wie Glas♪
♪Die Sehnsucht kommt immer in der Nacht♪
♪Tränen in den Augenwinkeln,
eine zitternde Stimme♪
♪Du kommst wieder direkt in meine Träume♪
♪Deine Liebe ist ein seltener Luxus♪
♪So schwer für mich zu erreichen♪
♪Ich kann es nur zur Ruhe kommen lassen♪
♪Zurück auf Null♪